Spritpreise stellt die Preise, die die Tankstellen in Deutschland and die Markttransparenzstelle melden zur Verfügung.
Die Daten werden über die Tankerkönig API unter Creative-Commons-Lizenz “CC BY 4.0” von www.tankerkönig.de bereitgestellt.

Dazu ist ein API Key nötig, der hier beantragt werden kann: https://creativecommons.tankerkoenig.de/api-key

Minimale Berechtigungen:
Spritpreise Deutschland benötigt nur ein Minimum an Berechtigungen, nämlich nur die INTERNET-Berechtigung. Diese ist nötig, um HTTP-Anfragen an entfernte Server zu stellen, um Wetterdaten zu erhalten.
Optional: Berechtigung für GPS.


